Как вы видите себя через 10
лет не в России точно Ну здесь будущего
никакого нет Как по мне потому что ну
во-первых зарплаты очень маленькие
ставят полностью труд обесценивается
любой абсолютно
и вот даже не знаю даже сейчас очень
Заметно как отличается Ну как люди к
тебе относятся чем больше у тебя денег
тем больше у тебя власти тут
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда Мы с
Москвы у вас такой флаг классный Ну я
сам родом из Ростова но сейчас 18 лет
живу в Калифорнии через 2 года будет
двадцатой студентки
студентки на кого
учитесь на лингвистов Вау прикольно
довольно интересная профессия я
антрополог А почему именно на лингвиста
пошли Ну я не лингвист она лингвист я
художник-мультипликатор
А как сейчас с мультипликацией в
России плохо очень Я же так понимаю что
из-за санкций ещё доступ до программного
к програмному к программному обеспечению
прикрыли да да полностью поэтому Теперь
всё через пиратки
делают Ну или можно там
рить примерно так и
делат
понял как вот вы оцениваете российскую
мультипликационным деле очень А что
тогда по вы хотите потом уехать за
границ работа уехать А сколько
мультипликатор Ну в России самый началь
от 7т
150 то есть от 700 долларов до 2.500
долларов ну такое А сколько работает
людей на создани
мультика м Смотря какой мультик если 3D
там смотря какая компания например может
смотрели человек-паук через вселенный
мультфильм от Sony Animation Нет я
какой-то на какого-то человека-паука с
дочкой ходил в прошлом году или в начале
этого
был если на
мультик на мультик
ходили там парень был темнокожий он
короче его укусил это да мультик мультик
да Ну вот над этим мультиком сколько 700
человек работал ёлки-палки да Ну там
короче куча всяких эффектов башка аж
Короче квадратна я ничего не запомнил из
этого
мультика только помни что паук укусил
его и всё дальше как
как относитесь к тому что Россия сейчас
воюет с
Украиной стараемся не затрагивать эту
тему но ужасно Не ну я с украинцами тоже
стараюсь я вот ставил VPN Украину у меня
там кстати наверное Флаг какой светится
у меня там Украина Украина Украина Да я
ставил в ПН Украины я с украинцами
общался вроде как ээ не русский Да я
вроде как из Украины общался Так что
посмотреть как они Ну они Да они не
любят нас из-за этой войны это просто
а с русскими можно поговорить Мы же не
ссоримся друг с другу ну просто А зачем
это обсуждать если Ну мы ничего не
изменим Ну как я обсуждаю Например у
меня отец и мать в Воронеже ой в
Воронеже в Ростове живут до сих пор то
Батя он за Путина за войну А мама не
мама против и я считаю что нужно
обсуждать потому что ну Чем больше мы
обсуждаем тем больше людей тогда стаёт
против войны А если будем молчать Просто
даже друг с другом не говорить
тоже
верно Ну вот как вы вы новости смотрите
например что какие у вас ощущения от
этого всего Ну не очень весёлые там
война бессмысленная по сути пытаются
отвоевать по сути Пустые земли потому
что всё что остаётся после не знаю за
что там завоевали последнее ре ха я
видел Там бахмут какой не Харьков бомбят
просто видел так там бахмут Да он тупо
короче уничтожены все дома вот просто
там Руины стоят
е что делать У меня отца пытались
вызвать Я кстати не рассказывала тебе он
газификации занимается его пытались туда
вызвать чтобы он там заново всё делал Ну
это деньги просто никуда и изначально
Как по мне это всё шло как Путин
рассчитывал что он за месяца три всё
сделает и ему плюсом баллы накидаю на
самое интересно я не вижу например
вообще конца и края Ну типа вот что мы
как Россия хотим достичь Да захватить
Киев захватить Лондон что да вот как бы
первые дни ещ думали типа что хочет
Путин захватить Киев но сейчас понятно
Киев всё они уже ушли от Киева что где
цели Я не понимаю например
там никакой ли Нет это для выборов было
сделано
а вас какие-то родственники в Украине
там
есть
Ну были Ну у меня тётя в Харькове
да После всего этого решили что общаться
с нами Это ужас У меня тоже сама не
общается со мной Я ей говорю что вот я
же против всё просто не общается Ну так
же у меня семья Запорожья ни один из
зависла Алло развила да развила слышно
меня Да дал семья из запрожье и зависла
А никто не хочет общаться с нами причём
интересно да мы Мы ж не бомбим ничего не
делаем да и почему вот я так пою У меня
тоже у знакомых у всех у кого
родственники в Украи Никто с ними не
разговаривает Почему так Я не могу
понять например
Ну решение людей считаю что так лучше
будет Ну вот вы задумались Да почему вот
ваши родствен Я думал я не нашёл
ответа Мы тоже не нашли как бы их дело
они решили что таким образом они
как-то может Дань стороне отдают я не
знаю я не понимаю этого То есть это как
по мне общая горе которое Ну как бы
нужно с этим что-то
делать пытаться свернуть
царя А как вы считаете Крым чей должен
остаться после этого
всего Если не ошибаюсь в истории он был
подарен Екатерина II Да Екатерина II
была подарена Аляска вроде как я не
помню я тоже не помню ну короче как
исторически там шло так и оставаться
должно было а то что там в четырнадцатом
году присоединили Ну например ну фотки я
видела что было до этого присоединения
что стало после Ну и как бы там уже
понятное дело куда он должен был идти
это Украине Потому что ну как бы
Простите какой там сделали ну это тот же
самый сейчас в Сочи в котором может
видели
там гаражи строят
и всю эту всю курортную зону типа из
пахали Да я видел я приезжал в Сочи
Геленджик ещё когда
вот был 7 лет назад возвращался тоже
приезжал в гости к родителям
туда Сочи Там просто жесть просто жесть
раньше было я ещё маленький был помню
природы было больше А сейчас всё
набережную поза Раи всё поза раиле там а
людей я видел фотографии Что людей там
просто на квадратный метр как вот знаешь
фотка тюлени есть на лежбище так и
они А у вас какие-то знакомые есть
которые где-то на войну забрали
там у меня дядю пытались забрать он в
итоге не поехал это было в самом начале
он просто отказался он сказал 3.000
заплатить ему легче чем всю жизнь
потерять
А у подруги уже бывший у неё дядя поехал
зарабатывать в итоге вернулся Ну
буквально два разных человека а сейчас
он в Африке
воюет да Да да да это он деньги
зарабатывает да
Угу людей конечно да А есть кто-то кто
уже
погиб нет только знаю что в прошлом году
со школы Мальчик умер То есть ему 18 лет
исполнилось Он как пошёл и спустя
полгода умер
прикольно
ки пятки
Ну да ш
Нор да А вам как в
Америке нормально зарплата небольшая У
меня Я преподаватель антропологии в
университете Сакраменто зарплата у меня
не сильно большая по меркам Калифорнии
9000 долларов это в месяц по вашему
900.000 руб в
месяц это называется небольшая да для
Калифорнии небольшая есть люди которые
получают 12000 в месяц долларов
по вашему есть
больше я просто я на государственной
работе работаю Я преподаватель Да кто
работает где-то в компании юристы то
вообще получают
немерено Ну а вот на сколько прожиточный
минимум в
Калифорнии я скажу Так нам всегда когда
я жил в России да Нам всегда
рассказывали что о там дороже дороже да
Ну смотри машины дешевле телефоны
дешевле техника да продукты фактически
тоже самое и продукты тут качественные
тут не напихали вам туалетную бумагу в
колбасу во То есть при зарплате 99.000
долларов Да я не знаю насколько должны
быть дороже продукты чтобы тебе их не
хватило Правда Ну 500 можно за за такие
деньги даже если бы тут было дорого
можно было б из России контейнерами
привозить себе
самолёта едут Тем
более 900.000 это сколько депутаты
получают если на лапу ещё не
получают в России депутаты 9 депутаты в
России 900.000 не
получают официально Ну там если на лапу
только получать Ну на лап больше ну там
всё
официально быть да А так сколько у вас
стипендия
сейчас нету стипендии а у нас никто не
поступил на бюджет на все платно из-за
того что дети СС вшни ков заняли все
бюджетные места а я слышал Да что у тебя
независимо от баллов типа
да то есть там и люди с баллом 2,8 То
есть это вот очень большой натяг они
получали бюджетные места 2,8 кки это ито
из пяти из пяти а люди с пятью баллами
на платку пошли Да а 2,8 - это средний
балл аттестата получается да Да это как
это меньше
тройки Да это меньше тройки но округляют
по сути когда тройки но всё равно их
всех Берут то есть А как он там вообще
учится Я просто слышал что там в МГУ
тоже в прошлом году взяли какого-то
вообще там с Мега низкими
баллами ребёнка участника сво и выгнали
после же первой сессии потому что он ни
фига не шарит ну человек я не понимаю
как человек который не может на тройку
сдать в школе да средний балл если у
него блин меньше ТХ Да как он вообще
будет учиться в университете он просто
отсиживаться
пустыми потому что никого не взяли и
чтобы покрыть перед правительством
галочку поставить что мы вот взяли они
сейчас берут А дальше им всё равно то
есть люди которых не знаю вот у нас
Одноклассники были которые на Золотую
меда дали все экзамены очень хорошо
сдали они не поступили на бюджет
никто жесть то есть люди которые реально
готовились вроде Андрей Да он в мго
поступил Да в МГУ поступил и ему
бюджетное место не дали с учётом того
что он и олимпиадник он везде участвовал
полностью Почему он на олимпиаду почему
он ходил на
олимпиаду История Английский
вроде Почти по всем предметам то есть
пря очень способный мальчик он никуда
бюджет не дали только скидку и
всё так а как Ну а что преподаватели
говорят Ну для них набрались куча людей
которые просто вообще не учатся
там ну по сути все за голову хватаются
потому что Ну пришли прям ну дубы дубы
да Если да я Пони если средний балл
меньше Но это дуб это дуб
однозначно и делать нечего тут Ну они
просто пришли отсидеть у них там дали
галочку что Вон отец сидит в окопах Они
думают что так всё прокатит так до конца
жизни будет Ну люди по сути не
подготовленные ни к чему вообще
проживают место а потом просто уходит А
это бюджетна место так и остаётся
бюджетом ни для кого так он так он же
даже не просидит 5 лет Он же не сможет
сдать сессию Ну как это же нереально
человек который не может на три сдать в
школе да на тройку Средний бал Аста
то что у него по математике или по мто у
него по всм получается меньше
тхо это
жесть что он может учить в
университе ничего только на завод
если капец че ещё интересного Сейчас
патриотические уроки в школах
ведут я виде А кстати
получа Эх
Контра на или они ещ типа
мелкие не знаю у меня вообще как
негосударственный институт Нет не
составляет
пока А в негосударственном институте
разве есть эти бюджетные места или
государство выдаёт бюджетников Да
места Ну в негосударственном У меня
всего на весь институт три бюджетных
места но их раздали либо знакомым либо
сним
что-то
из да А у вас нету что ли Ну как знакомо
То есть у вас нету что по результатам э
типа как можно
раздать то есть У меня например в группе
есть бюджетни но она
вообще то есть группу уже присылала как
она птиц Ну то есть странная девочка и
по какому принципу она поступила на
бюджет никто незнает есть
художественное направление и по работам
там хти Ну видимо не знаю дочка
ишни поэтому принципу поступило бы были
люди у которых и работы были отличные и
кто на 100 баллов сдал но они вообще не
поступили Потому что люди понимали что
не потянут
учёбу да Если не на бюджет тем более тут
тут это же рисовать надо это Ну надо
уметь это же не просто ты что-то
придумал рассказал как бы ну полученное
да ты не можешь полу нарисовать птицу Да
например или там
персонажа нарисуй Колобка ть Круг
циркулем нарисовал и всё
да Ну то есть всё очень странно
непонятно учителя за голову хватаются
говорят не знают что делать потому что
ну не работать не дают ничего плюсом
собираются тоже вот эти как это было
разговор о важном институт тоже водить
собираются А типа уроки патриотического
воспитания типа
дадада сейчас ввели историю России
которая кому не нужна то есть ну даже
учитель это понимает он говорит Ну я
понимаю что м ничем Ну это как При
Советском Союзе было там история КПСС
история там партии короче научный
коммунизм Вот это и все плевали никому
это не нужно было но все типа делали вид
что ходят на эти уроки да Ну да пытаются
не
знаю труть
который уже сдох давно и ну из-за того
что в правительстве люди которым уже за
70 и за 80 а пытаются что-то прошлого я
смотрю я пробовал смотреть Кто Там
вообще есть из молодых людей да Или
относительно молодых все реально выходцы
ещё из Совка корнями там тот же Лавров
тоже Дед я думал он уже давно это смотрю
в новостях он ещё есть голова такая
здоровая
да да они сидят место
проживают Ну уйдёт Путин найдётся
следующий такой же и как это всё
решается Никто не
знает потому что ну там уже всё
подстроено полностью то есть и
Наследники уже есть И кто де не оставит
Россию без наследника Я думаю я думаю
что нету там вот
преемник будто кто вместо него будет это
всё фей там будет такая грызня между
разными кланами Зато кто кого поставит
там на этот трон Так что также как это
Пригожин был Да вроде вроде тут свой
свой тут гоб Короче пошёл на
Москву так что
Ту
что Пригожин жив потому что вот этот
расска нет короче
дядя же он в чвк Вагнер и он тут же А он
то есть дошёл до того что он в итоге
находится вот в приближённом кругу
пригожина и он рассказывал что ну он
реально жив То есть он должен был
изначально забрать Их встретить Когда в
Африку уезжали Но в этот день самолёт
подбили Я дую по крайней мере Ну с его
что я думаю что это фейк
всё ну типа рассказывают что он
жи Я уже столько сказал это как Гитлер
знаешь он вроде тоже в Аргентине живёт в
Антарктиде
живёт Так что А ну это
дажи до сих пор сказки Будут доходить
ещё там не знаю несколько лет так
что А у вас получается в самой Москве
живёте или вы Ну из Москвы сами
Ну из
Подмосковья Ну имею в виду Тепа где-то
тот регион да получается Просто я знаю
что Москва и Подмосковье отличается
просто вот как небо и земля это как два
разных мира вот вообще Москва и всё что
замка дом Да вот также Ростов наш да
москвичи не воспринимают нас вот в
Ростове как нормальные типа вот мы это
что-то такое где-то там далеко жи
а вот кто в Москве это уже там у вас ещё
нету такого пока
ещё ну то есть скажу так все москвичи Ну
сколько я уже езжу туда каждый день
Ну не знаю как люди как внешне Ну они
мне не нравятся Ну то есть как Сами люди
Я не знаю как это не стали москвичкой вы
е Вы ещё под москвичка Да вы ещё не
стали москвичкой Да полноценно
а вы понял то есть вы получается только
на обучение туда и на возвращаетесь на
вечер теперь понял потому
что Москва - это такой себе ничем не
отличаются московские це
Моск короче как бы государство в
государстве общество в обществе
Да а среди Москвиче навело
да типа и так
дальше Ну да В основном с такими я и
учусь Но там прям рас польцо детишки
богатых
прям да
да А что их
так отдали
детей ну Имей в виду что богачи отдают
на мультипликатора богатые отдают своих
детей или
что Ну ты горишь на мультипликацию на
дизайн костюм
графический
дизайн
дадада из этого разряда они отдают в
этот институт и они там ну с самого
начала сказали Вы отсидеться не сможете
Ну посмотрим кто первый вылетит Кто
отсидеться
пришёл интересно
да да вот так есть у вас вообще как
настроение сейчас
Да отлично классно всё имею в виду не
прямо сейчас вот после учёбы только со
всеми этими событиями Да что в мире
происходят Вот вы видите пе Вот мне
интересно как молодёжь я смотри я вот
мне 43 года Да я уже живу 18 лет в
Калифорнии Мне интересно как молодёжь
сейчас Российская видит своё будущее в
России вот через там 10 лет Да как вы
видите себя через 10 лет
не в России точно Ну здесь будущего
никакого нет Как по мне потому что ну
во-первых зарплаты очень маленькие
ставят полностью труд обесценивается
любой абсолютно
и вот даже не знаю даже сейчас очень
Заметно как отличается Ну как люди к
тебе относятся чем больше у тебя денег
тем больше у тебя власти тут это прямо
Вот чувствуется Очень особенно в Москве
потому что вот стоит Не знаю в тот же
самый цун цун зайти и на тебя уже как
смотрит Потому что ты пришёл в одной
толстовке там не знаю и джинсах а не в
костюме и Ну как по жизни перспектив нет
потому что Цены только растут на еду на
коммунальные
ус молод вы не видите сво будущее да то
есть вот нету образа будущего чёткого Да
выходит этой моли государственной Не ну
есть план Не ну план есть да но вот не
Росии будущего я Ну да имею виду что в
России потому что я тоже я Почему уехал
да потому что ну я не увидел Как
реализовать себя свои свой потенциал вот
тут И я знал людей которые выехали и
реализовали себя за границей как учёный
Да и поехал тоже так что да Хорошо
Давайте тогда побегу дальше Ну ничего
хорошего окей Да давай все было приятно
пообщаться До
свидания катан мы снова их развели та
Слава
[музыка]
Украине я 18 лет антрополог через 2 года
будет
двадцатое верят магия отца ан дрони вот
так
когда россияне говорят
вроде А с каким-то русским из Америки с
американцем с кем угодно совсем Всё
по-другому почему-то да Нету уже этого
спеси Крым наш И так дальше и в это
защитная реакции и
всё так что лайк подписка комент ты ты
вон ты на
подписался Пиши на мий Иста Я не знаю
для чего це тоб для чего тоб там
дивитись на оцей мий фейс Але для тебе
це один два або три клика Але ты тримае
мене и я буду КТА Вау в мене там Купа
фолов и в мене буде класний настрий щоб
робити но крут вдео пись на мий
Instagram пок Андрий вот
так давай я тебя
чекаю а